你好。
欢迎回到美国音乐节日间
舞台。 第二天节目由Wot
NPR音乐世界咖啡馆呈现。 我们在
纳什维尔公共电视台的朋友们。 我们上电视了。 你好。
还要感谢 Blue Note Straight
Bourbon Whiskey、Stagewater、中
田纳西州立大学和 Yazu
Brewing。 正是这些人的帮助才使得
这一切成为可能。 我们很高兴来到
这里。 昨晚有人去参加颁奖典礼了吗？
我的意思是，《伤心人》这首歌
真的让我彻底崩溃了。 真是
太棒了。 当然，整个晚上都很棒
。 祝贺所有
获奖者。 我是安娜·李。 我们
现在正在 WOT 上直播，非常高兴能
和 Ruthie Foster 一起开启第二天的节目。
放弃吧。
谢谢光临。 当然，露西
是一位杰出的艺术家，她
居住在德克萨斯州，也是德克萨斯州本地人。 我的
意思是，她的音乐风格非常多元化，
融合了蓝调、灵魂乐、
福音音乐，还有一些摇滚乐的元素
。 而且，他真是个了不起的吉他
手。
今天能请到您来，我们真是太荣幸了。 谢谢您的参与
。
谢谢邀请。
绝对地。 那么，让我们来聊聊
新专辑《Just Say Yes》吧。   是的
。  《说“我愿意”》背后的故事。
我以前总是随身带着这张小小的
便签纸。 你们都知道那些事。
你把便签贴满了电脑屏幕。
我愿意。   是的
。 它的来源就是那里。 我手里拿着
这张小纸条。 它一直陪伴着
我。 呃，我之前为了
照顾母亲而暂停了音乐事业，后来我
决定……我想重拾
音乐，所以我就
在电脑上写了个小纸条
提醒自己，因为
我每天都待在电脑前，所以要抓住每一个
重返音乐的机会，然后一切就真的
发生了。
哇。 好的。 那件事是多久以前的事了？
那是很久以前的事了。   过了一会儿
。   是的
。 于是，这张专辑就此诞生，并于
上个月发行。   是的
。 那真是难以置信。 祝贺你
去年获得格莱美奖。
谢谢。
我的意思是，这还不算你之前获得的
众多蓝调奖项。 实至名
归。 我非常喜欢那张专辑，《Mileage》。
我知道你和泰勒·
布莱恩特一起制作了那部作品，拉卡姆波乐队的女孩们也客串出演了
。 而你正是在
纳什维尔做到了这一点。   是的
。 正好赶上那次旅行。
惊人的。 所以你回来参加《
Just Say Yes》节目了。
我做了。   是的
。 和那些人相处感觉很​​好
，对吧？   是的
。 你知道，我一直都不太适应
在录音棚里工作。 我
喜欢生活，我喜欢像今天这样充满活力的生活。
嗯，有一段时间，待在录音室对
我来说有点困难
，但是和泰勒一起在录音室里，和
丽贝卡一起工作，让
我感觉就像在家里一样。 他们是我的
家人。
哦，那太酷了。 嗯，伙计，这真是件
好事。 继续下去，对吧？
好的，我明白了。 非常感谢你们的
到来。 让我们为 Ruthie Foster
在 WOT 上的现场表演欢呼！
谢谢。
哦，是的。
如果可以的话，我得先从虔诚开始。   是的
。
这首歌的灵感来源于
我奶奶的讲述。 我叫我
奶奶“大妈”。 大妈妈拥有所有这些
丰富的知识，我试图把
所有这些都融入到这首名为《崭新的
一天》的歌曲中。
嗯哼。
失去希望。 我听到了一个谎言。 浑身疼痛，
无法工作。 我想不出更好的
办法。 再坚持信任一天吧。 我的
心胸开阔，我的思想也完全敞开。 愿你能
陪伴我度过难关。 我自由了。
友谊来来去去。 我们来
学习。 所以，与此同时，我们决定一次只
休息一天。 因为爱能治愈一切，
爱能给予一切。
时间会
揭示崭新的一天。 我知道爱能
治愈一切，
爱能给予一切，
时间会
揭示崭新的一天。
嗯哼。
一路跌跌撞撞。 击倒。
没关系。 与此同时，我想说，请追随
崭新一天的承诺。 你知道，
爱，
时间会
揭示崭新的一天。 你知道爱能
治愈一切，
爱会给予
时间，时间会
揭示崭新的一天。
听起来可能不太真实，但这首歌是为
你而作。 总有一天会实现的。 追随
崭新一天的承诺。 你知道吗，
爱情
会
揭示全新的事物。 你知道，
爱，
时间会
重新充满崭新的一天。
谢谢。   是的
。 好的。 我感觉很好。
只是热身而已。 是的。 他们称
我为蓝调歌手，那我想我就是吧。
然而，忧郁还是找上了我。 大家都
知道这件事吧？ 忧郁的情绪就这样找
上门来。   我
没在找它。 我没想到自己还有话要说
。
于是，这首歌就诞生了。
它叫做《唱蓝调》。
里面没有一句蓝调歌词。 没有布鲁斯
乐句，但它只是表达了我对
布鲁斯的热爱以及我如何不断地回到布鲁斯音乐中。
正在寻找新家。 尝试
创作一首新歌。 我正在努力寻找一个能
帮助我的节奏。 哦，我真想挺过去
。
继续唱蓝调吧。
大家都说你得离开这里，
去处理真正的事情。 但我不
知道这是否足够真实。
哦，我总是唱着蓝调。   是
啊，你知道，我不想
再唱那些老歌了。 有时
感觉一切都很对，我不再觉得
孤单。 但当音乐渐弱，云朵也随之
散去。 我正盯着镜子看。
是的，他们在唱歌。
是啊，我在照镜子。
是的，我还在跟着唱。
哦，你知道我也可以听点欢快的
雷鬼乐，也可以振奋精神，欣赏音乐，
但我更喜欢嗨起来。 哦，我
只是在唱蓝调而已。
哦，我对灵魂乐，
甚至摇滚乐都曾有过涉猎和放弃的经历。 但按部就班地做点什么，永远不会
过时。   是的
。 哦，我得听听蓝调。   是的
。
哦，你知道我只是不想再唱那些
老歌了。 有时感觉一切都很对，
我不再觉得孤单。
但当音乐渐弱时，人群便散去了
。 我正盯着镜子看。   是的
。 依然觉得对方是个傻瓜。
我是。
盯着镜子看。
哦，还在唱蓝调。
哦，你知道我只是不想再唱那些
老歌了。 有时我感觉一切都
很好，不会觉得孤单很久。
音乐渐弱，人群散去。
我正盯着镜子看。
只是唱首蓝调。
哦，对着镜子发呆。
哦，
你在唱蓝调啊。
唱蓝调。 我是。
唱蓝调。   这么多年过去了，我
依然在唱着蓝调
。 是的。   是的
。 据说
这张名为《Mileage》的专辑获得了
格莱美奖。 他们就那首歌给了我一座格莱美奖
。
我的天哪。 是的。 你知道，这首歌最初只是
想写一首关于在路上的歌，
或者说是一首关于
经历某些事情的歌。 我知道我们都经历过一些事情
。 我看见你了。
我看见你。 我们都经历过一些
事情。 这是一首关于
投入时间、积累
经验的歌。 而我确实一直在
这样做。   是的
。 开始了。
里程。
我从未走过任何上坡路或下坡路。
我迷路了。 我被找到了。 但我为
我的行驶里程感到自豪。
我在这里追逐着我曾经做过的每一个梦想
。
我之所以成为现在的我，是因为我曾直面自己的极限。
我特意为此把杯子倒满了。   是的
。 我竭尽全力，却只能站在我的
台阶上。
有时我对你的爱会满溢而出。
有些日子我奔波劳碌，不拘泥于形式，而是
跟随自己的内心。
当我的灵感涌现，我的
引擎便会启动。 我从
走过的路的弯道中学到了很多。 我知道
我是谁。 我为你留下的一切
，你都
走自己的路吧。
我要我的嘴唇。
愿你的高速公路在
你无法绕路行驶时迎接你
。
如果你运气好，可能会看到一个标志，
因为总会有另一个标志等着你去发现。
我
听从了自己的内心。
当我的灵感涌现，我的
引擎便会启动。 我从
我居住过的地方的道路弯道中学到了很多。 我之所以成为今天的我，是因为我欠了别人一份人情
。 去过的所有地方。
哦，你
走你的路吧。
我会接受我的选择。
哦，是的。
哦，是的
。
哦。
哦。 我
遵从了自己的内心。
当我的灵感涌现时，我的
登场就开始了。
我从我居住过的地方的道路弯道中学到了很多
。 我之所以成为今天的我，是因为我欠了别人一份人情。
我去过的所有地方。
哦，你
走你的路吧。
你
可以选择自己的方式。
我会拿走我的，
我会拿走我的。
哦，是的。   每次都是这样
。
哦，是的。
谢谢。
每次。 是的，先生。 是的，先生。
你们都安静点。
熬夜太晚了。 你也一样，是吗？
是的，我熬夜到很晚。
我想做这件事。 嗯，又是
一首公路歌曲。
这首歌叫《凌晨四点》。
这部电影上映的时候我正在拉脱维亚。 里亚·拉塔菲亚。
有人吗？ 没有。有人吗？
你会感到惊讶的。 你会感到惊讶的。
这首歌就是凭着
吉他即兴创作出来的。 你知道吗，我
喜欢这种情况发生。
你知道，我做
这件事之前会先做好准备，因为我真的很在意。 对不起。 你们
自己商量一下，
我们就能解决这个问题。 谈谈
颁奖典礼，说说发生了什么事
，没发生什么事。
不是政治。 我们现在不打算去那里
。   好了
。   现在
是凌晨4点，我的头脑却异常清醒。
床中央放着一个吉他箱
。
我离得太远，无法做梦。 还没准备好迎接
晨光。
现在是凌晨4点，所以我玩了一整夜。
有人告诉我：“姑娘，你最好让
大脑休息一下。
你总是忙得不可开交，
时间也会耗尽。你会
发现自己孤身一人，
等待着生活重新开始，
直到凌晨四点，你还在
黑暗中演奏。
好吧，我弹奏着，直到拨动琴弦，听到
鼓声。我数着节拍，直到
感觉像是在奔跑，
我
在酒店的地板上敲击着节奏。
心脏开始跳动，直到感觉像是在
飞翔。
而我，就
在酒店的地板上。心脏开始
跳动，直到感觉像是在
飞翔。
而我，现在是凌晨四点，
头脑清醒。我本该睡觉，却
盯着墙壁。
我离梦境太远，无法入睡。
还没准备好迎接晨光。现在
是凌晨四点。所以我今晚要演奏。谢谢
。
谢谢。是的。
哦，好的。让我们在这里玩得开心。等等。
她来了。
所以，呃，你们知道，伙计们，我和
太阳唱片公司签约了。” 是的。为了太阳唱片公司。是的
。
阳光唱片公司。是的。所以，我得
从档案库里挑一首歌
。所以，这是我翻唱的《
没关系，妈妈》。
是时候让一位女士唱这首歌
一段时间了，对吧？
嗯，没关系，妈妈。你觉得没关系
。没关系
，妈妈。
无论你怎么做，都没关系。
现在没关系了，妈妈。
反正
我就是这么做的。
嗯，你知道我的情妇告诉我的。
爸爸也告诉我了。
你和什么样的女孩鬼混？她
对你没好处。没关系。是的
，没关系，妈妈。
反正
我就是这么做的。
哦，是的。
我要离开家了，宝贝。
肯定要离开家。
你不会因为我挂在
你家门上而感到困扰的。没关系。没关系
，妈妈。
反正，
我只是……是的
，没关系，妈妈。
在 就像你那样。没关系
。是的
，没关系。你能帮帮我吗
？好的。没关系。没关系。没关系。没关系。
现在没关系了。是的。就是它。就是它
。
我挺喜欢那种轻拍的
效果。我可以保留
一段时间吗？把它带回家。好的。对了，
这把吉他叫约瑟芬。我的确会给
我的吉他取名字。
她说：“嘿，大家好。”
哦，我们要演奏一下
新专辑《Just Say Yes》里的一首歌。是的。这
首歌，呃，实际上，呃，我的好朋友，
迈克·西尔先生在这首歌里弹了钢琴。
我知道他以吉他手闻名。他什么乐器都会
弹一点。是的。
迈克·西尔。是的。但是，呃，我
今天打算用吉他试试。所以，各位，请
原谅我。可以吗？
这合法吗？这合法吗？
我环游世界好一阵子了。 我
保证我会再次出发。
他们说愚蠢的事情不需要阳光，
但我会说不到最后一刻绝不结束
。
现在你知道我们一直在变化。
努力学习把握时机。
时间总是在流逝。你必须保持
开放的心态。当生活敲门，
询问你是否在家时，你最好说“
是”。是的。是的。是的
。为了更多的交流。
不，我们不必意见一致。
宝贝，我们之间找不到真相
。
宝贝，如果你爱我的，我也爱你的。
努力弥补时间。
时间总是在流逝。你必须保持
开放的心态。是的。当爱情
敲门，
问你是否在家时，你最好回答。
是的，是的，是的。
是的，为了更多的嬉皮士摇摆。
是的，为了更多的分享美酒。是的，
为了更多的造人。没错
。
因为宝贝，如果你爱我的，我也爱你的。
是的，没有回头路。
不要浪费时间。
时间总是在流逝。你必须保持
开放的心态。 当生活敲门，
问你在家吗？你最好说“是”。
是。是。哦耶。耶。耶。哦。
哦
耶。你能帮我个忙吗？
再扭扭屁股。再
闪耀两下。
是的，再造个宝宝，
因为宝贝，如果你爱我的，我也爱你的。
哦，你知道我们一直在学习。
努力弥补时间。
时间会不停地流逝。保持开放的
心态。当爱情敲门，问
露西，你在家吗？我会说“是”。是。是。是。是。是。
没错。你会对
机会说“是”吗？就说“是”吧。
回到我的家乡，我想再听
一遍。他们说再听一遍。再播放一遍
。但我们会继续下去。
我们会继续下去。我们会继续下去。
我得唱点蓝调，
伙计们。得清清嗓子。
我写了这首歌。我试着把
福音和蓝调融合在一起。把
它们混在一起。你 在这里可以做到
，对吧？
是的。
我相信
我的灵魂找到了幸福的归宿。
是的。
我相信
我的灵魂找到了幸福的归宿。
哦，却把我留在这里
独自冲浪。
哦，很难说对不起。
残忍却很容易。我离正道很远，
我打破了所有的规则。我相信
我的灵魂逃离了。
哦耶。
哦，我喜欢自己在这里
独自受苦。
我想歌唱。
那就是福音。
哦耶。哦，我把我留在这里
独自服侍。
有人救救我。今晚为我祈祷。
我还有很长的路要走。但要看到
晨光。我相信
我的灵魂逃离了。
把我留在这里等待。是的。
独自受苦。
我相信
我的灵魂会让我感到饥饿。哦
耶。我相信我的
灵魂逃离了。
哦，把我留在这里等待。是的。
独自受苦。逃离。逃离。逃离
。
逃离。
哦，
呜。我就是想说这个。
出去。你知道，
有时候你必须去那里。必须
去那里。非常
感谢大家。真的非常感谢。
还有时间再来几首。我们
时间很充裕。是的。再来一首。一首。好的。我
拿到了，我拿到了最重要的
数字。
好的。这是一首，呃，这是
我和泰勒在他家
厨房的餐桌旁，一边喝着汤一边创作的。
它叫做《纠缠》。
我走了你的路。现在我要走我
自己的路。
我被你的网缠住了
太久。现在我必须重新站起来。
必须从这张网里挣脱出来，我们
厌倦了这种疲惫的感觉。我厌倦了这种
纠缠的感觉。
是的。现在，除非他们受够了，否则没有人能挣脱
。我要
改变我的形象。厌倦了纠缠。厌倦了被
你玩弄。
感觉自己像个陌生人。以为我可以
改变。
你让我哭泣。你让我相信了
谎言。你伪装成爱。
我厌倦了…… 纠缠不清。
我记得以前你
在我心里永远不会出错。
哦，现在我要重新审视你。
我不知道我当时怎么会如此
盲目。
现在真相将让我睁开双眼。
哦，我厌倦了这种疲惫的感觉。我厌倦了这种纠缠不清的感觉。是
啊。
我知道它终将挣脱束缚，
直到他们忍无可忍。我要
改变我的命运。厌倦了被
束缚。被你的獠牙缠绕。
感觉自己像个陌生人，却以为我可以
改变。
你让我泪流满面。你让我相信了
谎言。你伪装成爱。
试图被你纠缠。是
啊。试图被你纠缠。纠缠不清。纠缠不清。
厌倦了纠缠不清。被你玩弄于股
掌之间。感觉自己像个陌生人。
以为我可以改变。不寒而栗。你
让我哭泣。谎言。你让我相信了。
你伪装成爱的谎言。
厌倦了纠缠不清。
哦耶。厌倦了纠缠不清。 起来。
纠缠不清。
哦，
我好累。
累得都缠在一起了。
把
爱调低点
。耶。
谢谢大家。感谢你们。
耶。站起来。Ruby
Foster在WOT现场演出。太棒了。非常
感谢。我的意思是，多么充沛的
精力，多么独特的风格，多么美妙的嗓音。
我们爱你。谢谢你为
我们演出。也非常感谢大家来到
Americana Fest日间舞台
第二天。我是WOT的Anna Lee。
今天还有精彩的演出，接下来是His Golden Messenger
。然后是Bella White、BB
Stockwell和Jay Buchanan。精彩的一天。
我们将在Eastside
Bowl一直待到明天，在WOT和Nashville PBS进行现场直播。
非常感谢大家的收看。
接下来是His Golden Messenger。
接下来，休息之后，更多Americana Fest的精彩内容
。来自纳什维尔的现场直播，
Americana Fest日间舞台，9月
16日、17日和18日。Ruthie Foster在
中午12点。
下午1点，他的“金色信使”乐队演出。
下午2点，贝拉·怀特
表演。下午3点，BB·斯托克韦尔演出，
下午4点，J·布坎南演出。
由Wot World Cafe、NPR音乐频道
和纳什维尔公共电视台联合呈现。
9月16日、17日和
18日，纳什维尔美国乡村音乐节日间舞台现场直播。中午12点，露丝·福斯特演出。下午
1点，他的“金色信使”乐队
演出。下午2点，贝拉·怀特表演。下午3点，BB·斯托克韦尔演出，
下午4点，J·布坎南演出。
由Wot World Cafe、NPR音乐频道
和纳什维尔公共电视台联合呈现。
9月16日、17日和
18日，纳什维尔美国乡村音乐节日间舞台现场直播。中午12点，露丝·福斯特演出。下午
1点，他的“金色信使”乐队演出。
下午 3 点是 Bella White 的
演出，下午 4 点是 BB Stockwell 的演出，下午 1
点是 J Buchanan 的演出。本次演出
由 Wot World Cafe、NPR Music
和 Nashville PBS 联合呈现。演出地点：
纳什维尔 Americana Fest
日间舞台，时间：9 月 16 日、17 日和
18 日。中午 12 点是 Ruthie Foster 的演出，下午
1 点是他的 Golden Messenger 乐队的演出，下午 2 点是他的 Golden Messenger 乐队的
演出。下午 3 点是 Bella White 的演出，下午 4 点是 BB Stockwell 的演出，
下午 4 点是 J Buchanan 的演出。本次演出
由 Wot World Cafe、NPR Music
和 Nashville PBS 联合呈现。
演出地点：纳什维尔 Americana Fest
日间舞台，时间：9 月 16 日、17 日和
18 日。中午 12 点和
下午 1 点是 Ruthie Foster 的演出，下午 2 点是他的 Golden Messenger 乐队的演出。
下午 2 点是 Bella White 的
演出。 下午3点BB Stockwell演出，
下午4点J Buchanan演出。
由Wot World Cafe、NPR Music
和Nashville PBS联合呈现。
9月16日，
下午2点，Messenger将在纳什维尔Americana音乐节日间舞台现场演出。
如果你愿意，
你
可以告诉我我想要你的心。
算了。做
真实的自己。做
真实的自己。
你是一个美丽的梦。
这显而易见，
挖掘。音乐中的激情。
每条河上的冰都必须破裂。
你知道你
感受到了
这一切，一直住在我的左肩上。
如果我能找到回到
窗边的方法。
满是骨头。所以宝贝，
冰淇淋不会落入
你的心。别忘了。
真心待
我。
嘿，
我们现在正在做一些
我们称之为不可思议的Hisold
Messenger弦乐队的事情。
嗯，
我们正在尽可能轻柔地演奏
。我不知道是否
如果我们真的要这么做的话，但这确实
是我们的初衷。大家好。
你们好吗？
感谢大家在这个
纳什维尔闷热的午后来到这里。
非常感谢Wot的邀请。在
这里放几首歌吧。
瞧，我们有什么歌？
我猜如果最近Holden Messenger的
歌
在电台播放比较多的话，
那可能就是这首了。
驴子。
不。
即使是岩石，
在那最黑暗的早晨也在做梦。
她一直
那么真诚。
我是合唱团里的一个声音，
而那颗玉米粉蓝色的灵魂把
我扔进了合唱团的中间。
在合唱团的中间。哦，就在中间，就在中间，就在
中间。
山脚下的锯末下，人们的心在​​狂野奔腾。
当我看到你的时候，我就在合唱团的
中间。就在合唱团的中间，
一个小小的灵魂
。就在合唱团的中间。
哦，就在合唱团的中间。就在合唱团的
中间。哦，就在合唱团的中间
。
在那些日子里，那些孕育着生命的日子里
一切都是革命和光明。一个
是对的。
在路上奔跑，
一个穿着黑色紧身衣。
不是吗？
我想这就是身处其中的感觉
。哦，只是身处其中的一小部分
。哦，只是身处其中的一小部分。哦，只是身处其中的一小部分
。哦，只是身处
其中的一小部分。是的。身处其中。身处其中。
哦，只是一个小小的
夜晚。
嗯，我们最近发行了一张新专辑，
叫做《我是人民》（I'm People），
嗯，它由……谢谢
鼓掌的那一两个人。非常感谢
。
看来它真的很有冲击力。
谢谢。
嗯，它由 Chrysalis Records 发行，这
意味着我们和 Jethro Tull 是同一家唱片公司
。我
无法形容这让我
感觉有多棒。
嗯，所以我们
最近一直在演奏这张专辑里的很多歌，嗯，
包括这首，一首
叫做《重》（Heavy）的歌。 世界。
真理、谎言、魔法、信仰。
我一直在努力寻找缺失的
环节。
许愿井会试图杀死我们。在那里，
我们学会用微薄的金钱换取
痛苦。
不要麻木到最后。
不要试图理解它。
沉重的世界，苦难仍在继续。我们
现在正在受苦。一切还没有结束。
每个人都在继续
受苦。我们现在正在受苦。一切还
没有结束。
东方风暴肆虐，西方烈火熊熊。我
分不清谁在内谁在外。
有些人试图
头顶水桶，手持
煎锅，用石头砸城堡。
不要对鸡蛋麻木，
也不要试图理解它。
每个世界都在继续受苦。
我们正在受苦。现在，世界不再继续受苦。现在受苦，却不知所措
。
每个世界都在继续受苦。
我们现在正在受苦。一切还没有结束。
沉重的蓝色，苦难仍在继续，
现在不再是，是的，沉重。
一夜
沉重的世界，
不，
沉重的世界。 继续
受苦吧，现在这
世界并不沉重，继续受苦吧，
现在还没结束。
这就是我需要的。
好吧，我们要
稍微深入挖掘一下目录。
感觉像
死了，
感觉很忧郁。无法摆脱自己的
思绪。
我知道该如何歌唱。
有点孤独。
我最好上路。朱莉，
我们可以对着电话哭一会儿
。
找到我，留下来陪你。
微弱的光芒持续了一段时间。
就像
我知道，在
我们到达彼岸之前，感觉就像地狱。
你想要好消息。
你想要庇护所。
当你试图面对现实，
或者他们在车轮上把你压垮时，
你想离开。
你想要庇护所。
所以就像
从底层到骨头的过度沉迷。是的。到
骨头。
习惯坏消息吧。这一切都是表演的一部分
。
英俊的孩子约翰尼和一个好孩子。
你感觉如何？兄弟，噩梦。
我知道感觉就像地狱。
有些小事会让你
崩溃。
衣衫褴褛的人，艰难的 有时，
闪电击中穷人的房子。
富人像鳄鱼一样哭泣。
救赎，
绝望。
但他们教你的游戏，
有时感觉并不
公平。
你想要好消息。
你想要性，
当你试图面对现实，或者他们在
轮盘赌上把你打垮。
你不想输。
你想要庇护。
这一切都取决于你。
从底层
到骨子里。
直达头顶，直达
头顶，直达月亮。
什么？直达月亮？
是的。直达月亮。
感觉
忧郁。无法摆脱自己的思绪。
我知道该如何歌唱。就在
几天前，在北卡罗来纳州，
我们以为秋天来了
。
我们也经历过虚假的
秋天之类的。所以，
我们感到委屈。
我应该更明白。
我从小就在朋克摇滚乐
队里演奏，硬核音乐。我的意思是，我
记得在90年代初中期，我来纳什维尔
演奏那种音乐
。
那是一个不同的城市。 在很多
方面都是如此。嗯，
我觉得那是
我人生中一段特殊的时期，我逐渐
理解了所有的一切，包括开车环游
全国乃至全世界创作音乐的意义，而这些意义至今仍被我珍视。
写这首歌的时候，我一直在思考那段时光。
我清楚地记得
开车的情景。我在加州长大，
开车去德州，
加州很棒，田纳西州也很棒。
第一次开车进入德州，感觉就像
，“哇，德州，
看看这里。”
“从未见过这样的事。”我们当时都
只是一群十七八岁的
孩子。我们甚至都没在
俱乐部演出过。我们当时正在进行为期
两个月的巡演，已经进行了一个月，六个人挤在一辆只有
一个座位的货车里。
巡演一个月后，我们才第一次登上
舞台。我们甚至都没
去过俱乐部，因为我们年龄不够。我们只能在
教堂、BFW大厅和
图书馆之类的地方演出，还给一些孩子
姐妹的Kinera（一种儿童俱乐部）表演过，这
太不合适了。
他们把我们安排在洗衣房里，演出
结束后，他妈妈给了我们20美元，
我们当时就觉得，这真是一场精彩的
演出。
我们可以再多搞几次这样的演出
。我想我们可能还有一些。
总之，是的
，这首歌就源于那段经历。
简单的梦想让我在
充满壮丽景色的日子里奔跑。
那是我在雨田中感到自己真正活着的夏天
。
客厅里下着电光雨。
那是一个美好的夏天。
我们是自由的
儿女。
怎么会是
最后呢？
让我们永远不要变老。
香烟和 炸薯条。我要
永远唱这首歌。
就是这个夏天，我感觉自己属于这里。
我们的时光很短暂，
就像我们想要的那样。
我们自由了。
怎么会这样？
哦，我们自由了。
儿子和女儿，
怎么会这样？
别输。
嗯，我想我们还要再来一首
。嗯，这首歌在
新专辑里还没正式演奏过
，但它是我最喜欢的歌之一。我
觉得它就像这张名为《
我是人》（I'm People）的专辑里跳动的一颗小小的……嗯，不，也许是……跳动的心脏之一。
嗯，
也就是说，《我是人》
这张专辑里有好几颗跳动的心脏，我想。
嗯，但这首歌叫做……
塞尼卡（Senica）。我告诉你，当
我写这些歌的时候，嗯，
我感觉有点……有点
疲惫，有点存在主义式的
疲惫。嗯，我去了
旧金山北部的一个加州地方，就在……
之间 这次巡演有两个阶段，都去了
博利努斯（Bolinus），那是个沿海小镇，风景
很美，但又有点
刻意地保持着神秘感，至少从
历史角度来说是这样。我
带着几把吉他，还有
一些铅笔和
纸笔去了那里。我还带了一本书，
是诗人兼
作家海洋·冯（Ocean Vong）写的，他
写了一本叫《人间短暂而
绚丽》（On Earth Were Briefly Gorgeous）的书，这本书
现在应该成为每个人的必读书目了。它充满了深刻的
人性。他还写了一本诗集
叫《时间如母》（Time as a Mother），我非常
喜欢里面的诗。
我当时带的就是那本书——《时间如
母》。后来我写了这首歌，感觉
和海洋的作品很有共鸣。几年前，我在
莱曼礼堂（Ryman）参加
约翰·普莱姆（John Prime）的活动，
遇到了一个人，我们
只是随便聊聊，我也不知道怎么聊到这儿的，
他提到他认识
海洋·冯，我当时就想，你知道的。
我认识的人不多，
嗯，我说我认识的人很具体，
我特别迷恋Ocean，他
就是其中之一。我问过一个
叫Josh的人，我说我不想和
你闹翻，但如果
你能帮
我联系上Vong，我会非常非常
感激。然后他就真的帮我联系上了。大概
几周后，他
通过邮件把我介绍给了Ocean。我给Ocean发了一封很
长的邮件，因为
那时我已经读过
他很多作品，非常喜欢
。
我说，我知道你不知道
我是谁，但我真的很
喜欢你的作品，我觉得这
首叫《Saka》的歌和
你的
诗集《Time as a Mother》很契合。
他回复的第一句话就是：“哦，我
完全知道你是谁。” 我看过
他好几场黄金信使的表演。”就
这样，
我有点小炫耀了。
我不知道。
那天它确实让我心情不错。总之，
我们要为你演奏这首歌
。
我等了很久，
当地乐队演奏着这首歌，感觉还不错。
带我出去，把我放到人群中。
感受片刻的鲜活。他
拥有世界。
我被赋予了如此漫长的路，回到
怀疑开始之前的地方，在
崩塌和风景消逝之前。我
踩着刹车，
对抗着盛开的
圣诞老人。
我说，
这是一个母亲，宝贝。
哦，给我威士忌，给我葡萄酒。
我已经走过那块木板一千次了。
我可能还会走一千次。
哦，世界。
我被赋予了如此漫长的路，回到崩塌
和风景消逝之前的地方。
我踩着刹车，
对抗着
宝贝。
这是一个母亲，宝贝。
时间是一个母亲，宝贝。
谢谢 非常感谢你们。我们是Hisold
Messenger弦乐队。
我们会在城里见面的。
谢谢Wot邀请我们。His
Golden Messenger为Wot的美国乡村音乐
最佳舞台献上精彩演出。His Golden Messenger。
新专辑是《I'm People》。
非常感谢你们为我们演奏，
伙计们。
让我们看看下一个是谁。我想
下一个是Bella White。音乐将持续一
整天，明天也是。嗯，我
想说，打电话给你的朋友，让
他们过来。但是我们这里已经
满了。太棒了。呃，你们看起来
很棒，听起来也很棒。感谢你们为
广播和
我们每年举办的这场有趣的派对带来了如此多的活力
。呃，我们马上回来，带来
更多幕后花絮。
阳光明媚，系好
安全带。
在
副驾驶座上翻找磁带。按喇叭，按倒带，雨刮器打着节拍
。
哦，我九岁的时候，听你们唱过
关于五的歌，那是什么？ 我仍然
觉得小时候的一切都无处不在。演出结束后很久，我还能听到
小提琴和琴弓的回响
。你的声音像水一样流淌，
清澈而忧郁。
脚步在地板上轻快地移动。在
唱片店里，我翻阅着
唱片架，寻找着朋友。
我挑了一张唱片，放了起来。
独自一人随着我最爱的歌起舞，跳着舞
。
哦，当我听到你唱着关于
天堂的歌时，那是什么？我问，
妈妈说，我
小时候到处都能听到。演出结束后很久，我还能感觉到那回响，
你的声音像一种
存在一样在我心中回荡，清晰而温暖。
现在我摇下车窗，
看着世界在天空中划出美丽的线条
。你的歌声在
我周围萦绕。驱车驶入西方的
夜色。
呼吸着鼠尾草丛中的沙粒
。
泪水划破了我的脸颊。
现在，静电声慢慢地被取代。
歌唱天堂的声音如此自然。那是什么？我
问妈妈。我说，我
小时候到处都能听到。我看到那种感觉
依然萦绕不去。 演出结束后。爱在
我体内流淌。狂野、清澈、
湛蓝。狂野
、清澈、湛蓝。
狂野、清澈、湛蓝。
一、二、三。
来自纳什维尔的现场演出，美国乡村音乐节日间
舞台，9月16日、17日和
18日。中午12点，Ruthie Foster。下午
1点，His Golden Messenger乐队。
下午2点，Bella White乐队
演出。下午3点，BB Stockwell乐队。
下午4点，J Buchanan乐队
演出，由Wot World Cafe、NPR音乐频道
和纳什维尔PBS联合呈现。
大家好！我是Paul
McDonald。
我是Mike Miz。
我们是Paul McDonald和Morning
Doves乐队。呃，这是一首叫做
Rosemaryie的歌。
我收不到清晰的信号，就像一棵夜
影，一瓶牛奶，
一阵
狂风。所以大多数时候，
慢动作中，我看到
最后偷走，就像一种信仰，他
不需要它。 理智，
却连尝试都不愿意。
是啊，宝贝，我需要你在这里。
我需要你在这里，就在我身边。
痛苦的裂缝。
别失去理智。
宝贝，别失去理智。是啊，
宝贝，我需要你在这里。
我需要你在这里，就在我身边。
宝贝，我需要你的光芒。我
需要你的
玫瑰。
宝贝，别失去理智。
别失去理智。是
啊。
每一个音符都竭尽全力
去想象一个新的梦想。
为每个人歌唱
，为那些自由的人祈祷。是
啊，宝贝，我需要你在这里。
我需要你在这里，就在我身边。
宝贝，我需要你的光芒。我
需要你的光芒，迷迭香。
是啊，宝贝，我需要你在这里。
我需要你在这里。
别失去理智。
别失去理智。是
啊。
这是一首名为《放松》的歌。
摆脱了灰暗，
去见见河流女王。打开
密西西比河的浪潮，释放自我。 装
在纸袋里。每个人都想在
这里得到些什么。我只是在寻找一种
自由自在的生活，稍微
纠缠一下，稍微
叮当作响，稍微
飘飘欲仙。
嗯，我喝得有点醉，让
几个朋友和
他车道后面一个男人一起吸了点东西，他夹克上
说
我们之间有点魔力。但
如果你想看到一个孩子，你得
抬头看看。所以我让它沉淀下来。和
上面的一些东西在一起。
我们得让它坚持
下去。
你可以把一生都浪费在原地打转
，但这不会仅仅
靠敲敲鞋跟就实现。为
未来担忧毫无用处。
所以放慢脚步。让你的忧虑
安息。所以在你呼气之前，每一分钟，每一天，
你都得呼吸。
是的。在我们呼气之前，我们得
再次呼吸。
稍微纠缠一下。稍微叮当作响。
稍微飘飘欲仙。
我走在T字路上。
我只想放手。我想要
一切。 纠缠不清。
一切都纠缠不清了吗？
让我们嗨起来。
我走在路边。
我想看看未来。我想
逃离。
为什么？
热。热
。热。热
。热。
这是一首叫做《美好时光》的歌。
我喜欢和陌生人聊天，
也许声音有点大，
但我并不觉得
享受人群有什么危险。
我是一辆嘎嘎作响的有轨电车。
他们都在试图捕捉
你脑海中叮当作响的声音。
看看我们现在。
我​​们走了很远的路。很高兴
看到你
脸上带着笑容。
现在，我并不声称认识你，
但如果我能
好好享受
剩下的时光，
看看那些高楼大厦。我见过的最高的建筑。
那是我在高速公路上。
中间那个小点。
现在我是一架飞机，
你是一朵云。
当我自由折叠时，
请把我拉下来。
看看我们现在。
我​​们走了很远的路，不是吗？
我们绕了远路，来到了
一个更好的地方，
为了我们的朋友们。 我们发现
我们还没见过面。
我们会好好享受剩下的
时光。是啊。
无法预料。
你怎么知道
自己已经走得太远了？
它离家太近了。
我应该离开你吗？
或者你必须离开？
嗯，我希望将来还能在某个地方见到你
。
再见，我的
老朋友。祝你一切顺利。我敢
肯定，我还在呼吸，
我的心脏还在胸膛里。
嗯，我不敢说我​​知道
如果我不反对会怎样。
我们会好好享受
。
好好享受
好好
享受。
用我们剩下的时间。
来自纳什维尔的现场演出，美国乡村音乐节日间
舞台，9月16日、17日和
18日。中午12点，Ruthie Foster演出；下午
1点，His Golden Messenger乐队演出；
下午2点，Bella White
演出；下午3点，BB Stockwell演出；
下午4点，J演出。 布坎南。
由WOT World Cafe、NPR音乐
和纳什维尔PBS联合呈现。
美国音乐节日间舞台
由
Blue Note波本威士忌、
Yazu酿酒公司、
Stagewater
和中田纳西州立大学荣誉赞助。
热。热。
凉。好了。哎哟
。
欢迎回到美国音乐节日间
舞台。我们正在东侧保龄球馆现场直播。现场情况
如何？
场地看起来很棒。感谢大家
收看直播。如果您正在收听
广播或观看直播，我们
也同样感谢您。日间舞台
由WOT World Cafe、NPR音乐
和纳什维尔PBS联合呈现，并由
Blue Note纯波本威士忌、
中田纳西州立大学、
Stagewater和Yazu酿酒公司荣誉赞助。非常感谢
我们的赞助商，我是Khloe
Kimes。我会在晚上进行直播，或者说，我是
周五、周六
和周日的晚间主持人。我现在正在和大家一起直播
。我非常激动地宣布
我们的下一位嘉宾。 嗯，这位歌手
我从
2020年她的首张专辑《Just Like Leaving》开始就一直是她的忠实粉丝。
我非常喜欢她
六月份发行的新专辑。
她来自加拿大，现在
住在新奥尔良，对吧？
新专辑就像是天气的象征
。欢迎
贝拉·怀特来到今天的舞台。
谢谢。
大家好。
你们好吗？
棒极了。我们很高兴来到
这里。谢谢邀请。
我想我们就直接进入正题吧。
我今天所做的事情
和我之前所说的之间存在着差距。
嗯，我做这一切都不是为了任何人，甚至不是为了
我自己，也不是为了你，
而我却感到无比忧郁。
我应该屈服于
这种令人困扰的想法吗？
这些天我什么都不想做，
甚至很少哭。
它在我内心翻腾。我
应该就此结束吗？
我该何去何从？我内心深处
所有的小声音都在
唱着“我不想这样”。
我发誓我 结束了。即使是我，也
无法摆脱过去的一切。
这并非我第一次被
这些念头
偷走。感觉就像犯了
罪。
所以我撒了个小谎，
因为这样更容易隐藏，但
我无法否认。
我还能去哪里？我内心深处那些
不想唱的小歌。
我发誓我已经结束了。即使是我，也无法
摆脱过去的一切。
我尝试过玩那个游戏，但我始终
无法学会它的名字，所以我决定彻底结束
这一切。
非常感谢。
你们的美国音乐节过得怎么样
？
这是我的第一场演出，所以我们很高兴来到
这里。我的
嗓子已经快哑了，所以我会尽量
少说话。
我们会继续演奏音乐。
这首歌叫做《梦之歌》。
我曾期盼着
更好的一天，
一个我想
和你一起记住的日子。
你来自
遥远的地方，
或者说，感觉如此。
你出现在我的梦里，
我的梦里。
三个 在那个小镇待了这么多年，
我学会了如何掩饰一切
。
我还有大半辈子的时间去
弄明白
到底发生了什么。
你依然在我的梦里，
我的梦里。
我该何去何从
？当
我感到迷茫时，我会
不知所措。然后
你指引我。然后
你拥抱我。
追溯让我沮丧的原因所花费的时间让
我感到恐惧。
而你却不在身边。
我一直在想，那么快，我是否还有足够的力量
？我是否还有足够的力量？
我该何去何从
？
当我感到迷茫时，我会崩溃。然后
你指引我。然后
你紧紧地拥抱我。
我想你了解我。我
如此安静地与你共鸣。
我总是能
感觉到
你想要我。
粉红色的船屋驶过，墙壁
摇晃。
你让我走进你的世界，
你让我留下来。
非常感谢你。
嗯，这些歌都来自我的新
专辑《天气预报》，这张专辑
今年六月发行。嗯，我很
高兴…… 它终于面世了，
这三位可爱的音乐家都参与了
我的专辑录制。我们
在新奥尔良录制的，能
和他们一起演奏这些歌真是太棒了。所以，我们会
继续这样做。相信
我，我什么都经历过了。
再次跌倒。
看着我走过。
痛哭一场，然后掸去身上的尘土
。假装。
掸去身上的尘土。假装。
哦，我一直在
原地打转。
哦，时光艰难
，伤痛消散。
哦，最近一切都如此迷茫
。
窗户上有一道裂缝，
我让它开了。
我会随波逐流，
希望这不是一次虚假的开始。值得一
提。
我们会把它拆掉。
嗯，现在水真的在流动。
嗯，这值得一谈。这值得一
谈。
哦，我一直
在原地打转。
时光艰难
，伤痛消散，
最近一切都如此迷茫。
窗户上有一道裂缝，
我让它开了。 走吧。
听我的。
好吧，听我的，或者就此作罢。
这里的灯都快灭了。
谢谢。
嗯，这是一个多么美好的活动啊。我非常非常
高兴来到这里。你们真是
太棒了。我其实
看不到你们，但我这样做的时候就能看到你们了，所以
也许我接下来的
演出就一直这样做吧。开玩笑啦。我不会那样做的。
嗯，这有点老套，但
我的大部分歌曲都比较……嗯，比较感性，你
可以说。悲伤什么的。嗯，这
首歌可能比其他歌更甚
。嗯，这首歌叫《
无声无息》（Without Making a Sound），它就是
我专辑同名主打歌《天气预报》（The Sign in the Weather）的灵感来源，等等
等等。嗯，它来自这首歌，是的
，这就是我的小故事。
其实也没什么故事可言。
好吧。
我在寻找的时候弄丢了它。
我看到地上有什么东西。我
倾尽所有，没有…… 告诉你吧，
因为让你难过我会很痛苦
。
最近我一直感觉自己像个游离
在外的人。
唉，我只能远远地看着
自己心碎，
因为我似乎并不想让你待在我身边。
哦，我从天气中看到了预兆。
一股寒意
如影随形。
我不喜欢
周围这些虚幻的东西。
我能悄无声息地离开吗？我能悄
无声息地离开吗？
嗯，我不确定我是否忘记了这一点。我从来都不喜欢久留。
我一直努力
伪装，
因为让你难过我会很痛苦。
唉，我害怕自己不知道所有的
答案，
所以我会为此责怪自己。
唉，我想不出什么办法
能让这一切好起来。
但我还是得想办法离开。
哦，我从天气中看到了预兆。
嘿，寒意
如影随形。
我不喜欢
周围这些虚幻的东西。
我能悄无声息地离开吗？
我可以悄悄离开吗？
非常感谢。
好的。好的。下一首歌比较
欢快，但其实和上一首差不多
，如果你愿意的话，
也可以把它理解为欢快的
。好的。这首歌叫《
粉色客厅》。
你们谁有粉色客厅吗？
没有。
我想这很公平。这首歌确实有点大胆。
嗯，我现在有粉色客厅了。已经
很久了，
我一直很沮丧。
我仍然记得
所有我想离开的时刻。
你对我撒谎的时刻。
我说对不起的时刻。嗯，我不应该说对不起。
嗯，现在我和
另一个男人在一起。
他有粉色
客厅，
还有温暖的手。
他会对我说对不起，
但他不该拥有你。
我被
我所有的想法吓坏了。我好
害怕。
而这些都是你造成的。
现在你
又不打招呼就打电话给我。
你想 想
听听你最近
怎么样。
我们还能做朋友吗？
只是朋友。
哦，
非常感谢。
我非常荣幸能和这些
可爱的音乐家们一起站在舞台上
。嗯，他们都是很棒的乐手和
歌手。那么，我来介绍一下
他们。好的。在我左边，你的右边，是
吉娜·莱斯利小姐。
谢谢。
在我身后，你的前面，是萨姆·加尔文特。
看看我能不能记对。在我
右边，你的左边，是尼古拉·斯皮策，
我是贝拉·怀特。我们还有几
首歌要唱。还没结束呢，但是你知道，有机会就得
说点什么
。
好的。下一首歌
叫《两次》。
我遇到了一个新的问题。
一些我从未找到的东西。
一些我见过却一直
静止不动的东西。我会像
以前一样发疯。
我一直想要更多。
一年梦想成真，然后我
失去了你。
两年飞逝而过，一切都烟消云散了。
不知该如何安抚
自己，除了你。这就是
我们相处的方式。
你总是萦绕在我的脑海
。闭上眼，我仿佛就能看到你。事情就是这样。
我不
知道了
。
一切都变化得太快了。
周围的
雪变成了雨。
我看起来还和以前一样吗？我可以为
你擦干最悲伤的泪水，
但你却无法为我做到。
但你却如此渴望安定下来。
有一天，我呼唤你的名字，你回应了我。
两周的爱与痛，就这样被
抛弃了。
所以我花时间倾听
发生了什么。
你用
你经历过的最糟糕的方式，让我彻底崩溃。
你一直知道这件事会伤害我。
你两次试图瞒着我。
三个月过去了，一切都崩塌了。
四个夜晚，我在黑暗中哭泣
。
不知该如何安抚
自己，除了你。这就是
我们相处的方式。
你总是萦绕在我的脑海。
闭上眼，我仿佛就能看到你。事情就是这样。
我 我不
知道了
。事情就是这样
。我
也不知道它的意义何在。
非常感谢。
谢谢。好了，我们还有两
首歌要唱。
嗯，现在我们要播放一首
我第二张专辑里的老歌。嗯，非常感谢
Wot邀请我们来这里。能
为这么棒的观众演出真是太荣幸了，
你知道我热爱广播。
嗯，是的。这首歌是我关于
父母离婚的代表作之一。
你们有过类似的经历吗？有人经历过吗？嗯，
它叫《我像水獭一样走》。
又是一个不眠之夜，没有
梦。
我又一次醒来，没有你的
声音，
只有一张空荡荡的大床。我感觉即使我
声嘶力竭地呐喊，也
无人听见。
我知道明天早上你会发现我
独自一人凝望着大海。
嗯，我妈妈在东弗吉尼亚坠入爱河
。
嗯，也许里士满才是我应该
去的地方。
嗯，我从小就被信任所养大。 还有
我妈妈在我出生时灌输给我的美好愿望
。
嗯，有时候它会悄无
声息地溜走，
但我大多时候都觉得它让我变得勇敢。
而现在，我却害怕未来会
发生什么。
嗯，也许我还太年轻，不懂事。
嗯，至少
人们都喜欢这么跟我说。
尤其是那些我曾经
最爱的人。
我知道，清晨你会看到我
凝视着大海。我的家。
嗯，我爸爸在北卡罗来纳州坠入爱河
。
嗯，也许夏洛特才是我应该
去的地方。
嗯，现在对我来说，“爱”这个词已经失去了
所有意义。
它只是一个空洞的声音。我以为
我一直都知道，在
我爸爸以前唱这首歌给
妈妈听之前。
但后来他走了，留下她
独自一人。
清晨，你会看到我独自
凝视着大海，做着梦，
梦里却从未遇见我在艾伯塔省的那个人。
所以我收拾行装。田纳西州。我的确
去
做梦了。梦里却
从未遇见我在艾伯塔省的那个人。
所以我收拾行装。田纳西州， 我表现不错
。
非常感谢。
好的。我们还有一首歌要给大家听
。能来
这里真是太荣幸了。我们会在城里到处见到你们
。你们
这周可能都很忙吧。我们也是。非常感谢。
这次演出真是太
愉快了。嗯，我们要演奏
我的一首歌，叫做《Stuff Now》。嗯，谢谢。
我喜欢卢辛达·威廉姆斯，她有一
首歌叫《I Lost It》。你们
听过这首歌吗？当然。她说：
“嘿，有时候人们真的不
知道这首歌，但这里就是个好地方。
”嗯，人们会说，嗯，
但我喜欢里面的一句歌词是，
“给我一些东西”。所以，我想
在我的歌里加入“东西”这个词。所以我
把我的歌命名为《Stuff Now》。沿着
蜿蜒的道路走下去。你看着我离开，却
留在了后面。
远远的。我告诉过你。但你仍然
不肯改变主意。我
去旅行，然后崩溃了。我看到它
经常让我心碎。 心。
人来人往，但这些人不会，我曾
以为不会。
我听到
一首歌结束了，我失去了一个朋友，
因为我不想假装
你看不见
你对我做了什么。
坠入爱河，但别跑得太快。
你总是说这是命中注定的。把
焦油涂满书页，我会让它燃烧殆尽。
我想有些事我注定要学会。
我哭了一整夜，
以为我不会再和你在一起了。
现在我如此清楚地看到，你
并不适合我。
我听到那
首歌结束了，我失去了一个朋友。
因为我不想假装
你看不见
你对我做了什么。
带走我付出的一切，去找回你
昨天的谎言。
包扎伤口，我会把它缝合。
唉，我真是受够了这一切。我
真是受够了这一切。
非常感谢大家。我的 她的名字是
贝拉·怀特。 这真是一件令人
愉快的事。 我们赛场上见。
Bella White 在 Americana 音乐节日间舞台进行现场表演
。
谢谢你，贝拉，也感谢你
出色的乐队成员们今天能和我们一起庆祝。
呃，感谢各位收看
我们在东区保龄球馆的现场直播。 如果您正在
收听广播，我们也同样感谢您
。 如果您想
观看该节目，可以
在 YouTube 上的 NPR Music 频道观看直播，或者
在纳什维尔 PBS 电视台收看播出。 我们今天
下午和明天下午都有音乐表演
。 所以，哪儿也别去。
接下来是 BB Stockwell 的比赛，时间是中午 3 点
。
下午1点 他的金色信使下午
2点 这是贝拉·怀特
在表演。 下午 3:00 BB Stockwell 和
下午 4:00  J Buchanan
由 WOT World Cafe NPR Music
和 Nashville PBS 联合呈现。
大家好，我是艾米·格兰特，很高兴能在
Wot现场演唱。 我很高兴能
和吉恩·米勒和乔纳森·
汉比一起在这里。 呃，我以前从来没做过这件事。
65岁还能体验到新鲜事物，真好
。
所以，呃，我们要用
鼓机来演奏这首歌，因为只有
我们三个人。 这是我
1月6日发布的一首新歌，歌名就叫《
一月六日》。
哦，是的。
B.
她说：“也许是季节的原因，
也许是男人的季节。”
60年代的歌单和啤酒。
我突然又回到了16岁。
未来会怎样？
它到底藏着什么秘密？ 所有那些
充满希望的眼神。
我们当时真的那么天真吗？ 嘿，先生，
路在哪儿？
他用怜悯和惊恐的目光盯着我。
自从那片土地很久以前离开这里，
在1月6日那天散落了所有的地狱和港口。
我正在采购一些
放在头顶的食品杂货。
他们只演奏旋律。
我仿佛听到了约翰的话，他让
我想象自己与
这张带有歪斜轮子的牌搏斗时的情景
。 他要么是过度
耕作了他的草莓地。
去农场的路在哪里？
他用怜悯和惊恐的目光盯着我。   那是
很久以前掉落在这里的东西。
1月6日，山坡和港口到处都是散落的树木，
我们开车回家，
收音机里播放着音乐。   这
是怎么回事？
马文
还是左派？
我向前望去，意识到
我们迷失了方向。
嘿，先生，路在哪儿？
他用怜悯和惊恐的目光盯着我。
很久以前，这里就长出了各种各样的植物，散落在
山坡上，
一月六日那天，它们遍布各处。
1月6日。
好吧，伙计。 那真有趣。 我们
想演奏这张新专辑的同名主打歌，
呃，《最后的我》。 嗯，每当
我堵在路上的时候，我都会看看
其他同样被堵在纳什维尔
交通里的人。 随着时间的流逝，或者
说，随着我活得越久，我看着
每个人坐在方向盘后，不禁
感叹：“天哪，
我们都活得如此充实。
每个人的故事
就是竭尽全力地坚持下去，
一步一步地走下去。”
这首歌是关于
审视自己，看看自己能为世界带来什么，
并坦然接受这一切。
它叫做《残存的自我》。
走出黑暗，
走出这洞穴，
我花了数月、数年甚至数年的时间
才找到方向。
镜子里的我已不再
如初，
但我认出了眼中的光芒。
我要找到，是的，
找到并重拾
残存的自我。
人生本可以充满无限可能。但当我的
头撞到地面时，我
还没到死亡的地步。我想我的
灵魂只是在四处寻觅。
从这片废墟中，我开始
接受
馈赠、疗愈和混乱，
走出黑暗，
步入新的一天。
我花了数月、数年甚至数年的时间才
找到它。 我的方式。
当我照镜子时，一切都
变了，
但我认出我眼中的光芒
从未消逝。
我要找到，是的
。找到并重拾那个
残存的我。
我几乎不记得自己曾经
照过镜子。太多太多的事情总是阻碍着我
。
无论哪位天使抽到我的
名字，
我都希望他们能看到我为自己残存的自己感到多么骄傲
。
走出黑暗。
走出坟墓。
我花了几个月、几天甚至几年的时间。
仍在寻找我的路。今天，
镜子里的微笑就
足够了。它
映照着我内心深处
那终将消逝的光芒。
我要试着
善待这
混乱的一切。善待这混乱的一切。
好吧。几首新歌值得
一首老歌来衬托。这首歌是
我和Vince在1993年12月录制的。
但今天，在2025年，哦，不，是2026年。
今天，在2026年，Gene Miller和我要一起
做这件事。这就是《爱的殿堂》。
嗯，我 我敢打赌，
他肯定会回来。这一点
毋庸置疑。人生有时
就是这么奇妙。
当爱的屋子里的灯光熄灭，你以为正处于最黑暗的时刻
。
哦，是的
你整夜未眠，
以为一切都结束了。
他消失了，至少
暂时消失了。
但今晚，当某种强烈的情感
抓住你时，
它也抓住了他。
嗯，
你会
变成你
自己。这一点
毋庸置疑。
人生有时就是这么奇妙。
你以为正处于最黑暗的时刻。
然后，
屋里的灯光亮了起来。哦，爱。
我说，屋里的灯光亮了起来
。哦，爱。
现在，当屋子一片漆黑，
你独自一人待在里面时，
你必须倾听你内心的声音。
放下你愚蠢的
冲动和雷鸣般的情绪，坚定地相信自己
永远不会倒下。
嗯，我敢打赌，
他肯定会回到你身边。
哦，我知道这一点毋庸置疑
。人生有时就是这么奇妙。你以为正处于…… 最
黑暗的时刻，当
爱之屋的灯光亮起。爱之屋，
爱之屋。
喷泉涌动吧。
永不坠落。
我敢打赌，
他会回到你身边。
我知道这一点毋庸置疑。
人生有时就是
你以为自己身处最黑暗的时刻。
当灯光
亮起，
你会回到自己身边。
哦，这一点毋庸置疑。
有时
你独自一人，身处最黑暗的时刻
。
哦，宝贝。
这房子里的灯光亮了。
非常感谢。我还想
提一下乔纳森脚下吱吱作响的脚踏板
。我们四个人在
这里。大家
好，我是艾米·格兰特，很高兴能在
WOT现场演唱。我很高兴能
和吉恩·米勒和乔纳森·
哈米一起在这里，呃，我以前从未这样做过。很
高兴65岁了还能有全新的
体验。
所以， 呃，嘿，我们要用
鼓机来演奏这首歌，因为只有
我们三个人。这是
我1月6号刚发布的一首新歌，歌名就叫《
一月六日》。
哦耶。
一，二，
也许是因为季节的原因。
或者也许是因为男人的时代。
60年代的歌单，
突然间又回到了16岁。
未来会怎样？
它又藏着什么秘密？所有那些
充满希望的眼神。
我们真的那么天真吗？名字。
路在哪里？
他用怜悯和惊恐的目光盯着我。
那顶很久以前就留在这里的王冠，
散落了所有的地狱和
避难所。
1月6日。
纳什维尔现场演出，美国乡村音乐节日间
舞台，9月16日、17日和
18日。中午12点是露丝·福斯特。下午
1点是他的金色信使。
下午2点是贝拉·怀特
表演。下午3点是BB·斯托克韦尔。还有
下午 4 点，J Buchanan 将登台演出，
由 Wot World Cafe、NPR Music
和 Nashville PBS 联合呈现。Americana
Fest 日间舞台
由
Blue Note Bourbon、
Yazu Brewing Company、
Stage Water 和中田纳西州立
大学荣誉赞助。9
月 16 日、17 日和
18 日，Americana Fest 日间舞台将在纳什维尔现场直播。中午 12 点，Ruthie Foster 将登台演出。下午
1 点，他的 Golden Messenger 乐队将带来精彩表演。
下午 2 点，Bella White 将倾情
献唱。下午 3 点，BB Stockwell 将带来精彩演出。
下午 4 点，J Buchanan 将再次登台演出，
由 Wot World Cafe、NPR Music
和 Nashville PBS 联合呈现。一路
向下。
热浪滚滚。热浪滚滚。
大家好。你们好吗？
今天过得怎么样？我是 Jesse Scott，来自 Wot Roots
Radio。2026 年 Americana Fest 日间舞台
由 Wot World Cafe、NPR
Music 和 Nashville PBS 联合呈现。 日间舞台
由蓝调之音纯波
本威士忌、中田纳西州立
大学、舞台水和范塔苏
酿酒厂赞助，并在
田纳西州麦迪逊的东区保龄球馆现场直播。感谢
大家第二天与我们同在。
让我们再次为贝拉·怀特欢呼！
我必须告诉大家，
今天所有艺术家都说
观众太棒了，你们
听得如此专注，以至于他们
甚至感觉不到现场有
观众，直到演出
结束时全场起立鼓掌。
大家都非常高兴能和
你们一起来到
东区保龄球馆。我想向
大家介绍一下平基·斯托克韦尔，我经常在舞台上遇到人。
你好吗？
很好。你呢？大家好。非常感谢你们的到来。
我非常兴奋能在这里
演出。
很高兴能和你们在一起。
谢谢你们的邀请。
现在你回到纳什维尔了。我知道你年轻的时候在那里有过一段经历
。
是的。
在纳什维尔。
嗯。是的
。
很久以前。一次
偶遇。是的
。什么是无伴奏合唱团？是的。
所以我当时就像在跑腿，问谁。嗯，
是的，我和我的无伴奏合唱团一起来的。嗯，
太棒了。是的。
你当时多大了？
我想我们当时15、16岁，但那真的
很酷。这太奇怪了。我
上的是那种……像《欢乐合唱团》的学校。加入无伴奏
合唱团真的很酷
。如果你去那里，就会发现有
很多无伴奏合唱团。其中
一个团有机会去纳什维尔，
基本上非常有趣。我们去了
很多餐厅，然后站起来
随机唱歌。我感觉很对不起
餐厅里的每个人。
就像一群50岁的人突然
唱起歌来，给大家一个惊喜。是的。
惊喜。
我们会在餐厅里即兴表演一首歌，
你知道吗？
就像每个人都在吃饭。就像
星期天餐厅里到处都是人。我们就唱
一会儿。 大家都说“
太棒了”。是啊。
那你在美国过得怎么样？
目前为止都在忙些什么？
嗯，我昨晚有个演出，还做了几个
很棒的采访，嗯，就是做
这些有趣的事情，认识了一些很棒的
音乐人。
这真的很酷。你明天有个
正式的演出。是的。是的
。
在FiveSpot。在FiveSpot。对。我想是8点。是的。是的
很高兴你能来。
非常感谢。
能听到你的新歌总是
令人高兴的。所以，你想
稍微聊聊新歌吗？
是的。嗯，我刚发行了一张专辑，
叫《第一卷》。我觉得它算是
我的自我介绍，讲了
一些背景故事，嗯，也讲了
我来自波士顿。我不知道
这里有没有人来自波士顿，但我很喜欢这个城市。
嗯，它讲的是离开家乡，
离开波士顿，去一个全新的地方。
这大概就是我现在的人生阶段
。嗯，我还有一张专辑
叫《第二卷》即将发行。我
想说 是的，第一卷，第二卷。
嗯，我觉得第二卷更
感人。嗯，但第一卷更注重
叙事，我们
今天会播放其中的一些歌曲。
太棒了。很高兴你在这里。
请大家欢迎她。我是
WMT的黛比·斯托克韦尔。
大家好。
这位是娜塔莉。她很棒。
今天我们会为大家播放一些歌曲。第一首很简单，
算是一首日常歌曲，讲述的是
生活中的小烦恼。是的，歌名
就叫《小烦恼》。
脚冷，阳光透过前门照进屋里
。头疼，
背疼。妈妈打电话来，我的声音都哽咽了，
她问我怎么样，我说我
很好。
烤焦的吐司，牛奶洒在了
门阶上。我的猫走丢了。我的钥匙不见了。
邻居在黎明时分来访，
问我
怎么样，我说我很好。
他们说，这些小烦恼…… 不便之处
是生活体验的一部分。
而这些小小的便利也是
我生活体验的一部分。
昨晚的陌生人像被
虫子咬了一口似的赖着不走。我发现他在我的厨房里
洗碗，他问我
怎么洗的，我说我很好。
人们说，这些小小的麻烦也是
生活体验的一部分。
而这些精神上的便利也是
我生活体验的一部分。
哦。
我现在明白了，一切都会好起来的。
只是需要时间重新呼吸。
我现在明白了，一切都会好起来的
。只是需要时间重新呼吸。
人们说，这些小小的麻烦也是
生活体验的一部分。
而这些小小的麻烦也是
我生活体验的一部分。
好吧。我来自新英格兰，
我听说现场也有一些新英格兰人
。
太棒了！爱你们。嗯，我从
波士顿搬到了洛杉矶，这算是个疯狂的
决定。嗯，我不知道你们有没有
做过什么疯狂的决定，
但这确实有点…… 一开始有点迷茫。
搬家让我很后悔，
因为我要离开我的家人，我的
家人都住在波士顿。我们
还有缅因州和新英格兰地区。嗯，所以
感觉好像要把这一切都抛在脑后，为此我有点沮丧
。嗯，所以我写了这首歌，叫《新
英格兰的遗憾》。希望你们喜欢。
以前经常去缅因州。以前开车只要两个小时，
现在在洛杉矶的红绿灯路口也要花同样的时间
。我从小在白天很
短的地方长大，
下雨天会冻得瑟瑟发抖，阳光明媚的时候感觉很好，但阳光
无法真正触动我的灵魂，它像
大海一样在我血管里流淌。当我感受到北风时，我会忘记所有的烦恼。
我知道我
不会待太久。她不会让我
忘记。哦，我觉得我可能真的对新
英格兰感到遗憾。
西海岸的人们
皮肤黝黑，很可爱，但有时我能感觉到他们
斜眼看我，他们炫耀着自己的金光。
新英格兰的人们可能只是在伪装，
我怀念以前能叫出每个人姓氏的日子。
它流淌在我的血管里，
像大海一样在我血管里留下印记。当我感受到北风时，我会忘记所有的烦恼。
我感受到了北方的梦想。我
知道我不会长久，因为他们不会
让我忘记。哦，我害怕我会
后悔。
我要回家。我会再次回家。
也许需要一些时间。
我仍然拥有
它，它流淌在我的血管里，
像大海一样染红了我。
当我感受到北方的微风时，我会忘记所有的烦恼。我
知道我不会长久
忘记。哦，我害怕我会
后悔新英格兰。
好吧。所以，来自新英格兰
意味着我经常去乡下
。嗯，因为我住在
波士顿，我的父母总是觉得
带我和我的
姐妹们去新罕布什尔州非常重要，但在
我生命的前十年里，我真的讨厌那里
。我当时想，我想待在
城市里。而他们说，我们要去
乡下。嗯，随着年龄的
增长，我感觉与那里联系越来越紧密。
嗯，我爱它。 这首歌
叫《去乡下》。
我要去乡下。是的。我的
行李都打包好了。每天晚上，
我把沾满尘土的行李和背带都背了起来。
北方的天空在召唤着我。
星座真实存在。哦，我
厌倦了感觉大自然的
存在。
哦。
好吧，我要离开这座城市。是的，我
想是时候走了。我的朋友们都被
困在这里，但我的工作地点很
偏远。所以我要逃离这座城市。我
不需要最小的城镇，只需要一个
可以坐下来，听不到
人群喧嚣的地方。也许我会
遇到一位山民，他
会背着我上山。
爱我本来的样子。他的手与
四季和岁月融为一体。
哦，那是我感受过的最柔软的手
。我见过的最善良的手。哦。
好吧，我要去乡下。我不需要
GPS。
只要把鼻子指向那里，呼吸空气，
直到它变得清新。最终，
太阳升起，无需我抬头仰望。 和
我的宝贝一起静静地醒来。是的，
我想要乡村。
哦，
乡村小路
带我回家，带我回到
我归属的地方。
西弗吉尼亚，
我会带我回家。
乡村小路，
几乎就是
西弗吉尼亚的
蓝色
山河。
这里的生活很古老。比树木更古老，
比山脉更年轻。像
微风一样生长。乡村小路。
带我回家，回到
我归属的地方。
西弗吉尼亚。
带我回家。
乡村小路。
我所有的记忆都
围绕着她，
矿工夫人，对水陌生，
黑暗而尘土飞扬，在天空中描绘。迷雾般的
味道，月光下的泪珠，滴在我的乡村
玫瑰上。
带我回家，回到
我归属的地方。
西弗吉尼亚，
山脉，
我会带我回家。
乡村小路，
带我回家，回到
我归属的地方。西
弗吉尼亚，
妈妈。
带我回家。
乡村小路。
谢谢大家。我们想
在这里加一段翻唱。嗯，
好的。所以，下一首歌收录
在第一张专辑里。这是我最喜欢的
歌之一，我喜欢称它为我的野性
情歌，因为你们有没有过这种感觉……
野性十足，你知道，就想到处
乱跑，去酒吧，和
你的爱人一起。嗯，这首歌
就是关于这个的。我想不是。不，我开玩笑的。
嗯，是的，这首歌叫《狂野之爱》。还
记得那个
满月高悬的夜晚吗？
你像野兽一样呼唤我。
你主动出击，然后露出
你的牙齿。你说我们做爱的感觉棒极了
。
燃烧的烟雾，燃烧的火焰，
为了你那双邪恶的眼睛。
我改变了我的生活，
我可能会为了这狂野的爱毁掉我的人生。
迷失在森林里，我徒步前行。
我听到你的呼吸，我沉沦其中。所以
带我逛遍镇上的每一家酒吧。
撕开我的裙子。里面什么都没有。我们
拥有
狂野的
爱。
狂野的爱。火热的
激情，两个机器人争夺谁能占据主导地位
。
甜蜜的锁，亲爱的，把它倾倒在我身上。你知道
我想要什么吗？我想要他们狂野的
心。
狂野的
狂野的心。
非常感谢大家。
好的，下一首有点像…… 完全
相反的氛围。嗯，我想说这
首歌是关于女人的
直觉通常都是正确的。我
觉得这是我们与生俱来的。是的。当然
。嗯，
我还想说它有点像
多莉·帕顿的《Jolene》。嗯，只不过她的
名字是艾德琳，但
主题类似。嗯，歌名就叫《
艾德琳》。
在一个寒冷的十月夜晚，我
赤着脚走出家门，跌跌撞撞地从床上爬起来。
我梦见你在烛光下
。她的双腿缠绕着你的
头。
我不想这样。你知道我试过
一些方法，但
你无法控制。你知道我无法忍受
。我觉得你透过胸罩撒谎。
你不像你说的那样爱我，
我听到你
在夜里低语。
我出去给我的宝贝买东西，
散装的罐子掉在了地上。
她捡了起来，我
一眼就认出来了。
嫉妒真是个邪恶的家伙。
我 不想。你知道我正在努力，
胸口隐隐作痛，
因为你并不那样爱我。你说
你爱我。
告诉我，看着我的眼睛。
我知道你一定在
夜深人静的时候独自一人。我听到你低语。
我爱你，
我爱你。
好吧。
下一首是首心碎的歌，
叫做《想要我》。
我看到了你的脸，
看到了你的笑容，
看着它渐渐消失
。
哦，如果我当时就知道
会这么痛就好了。
看着我们的爱分崩离析，而你却任由它发生
。
但我怎么会知道呢？
然后告诉我你想留下。我
想要的只是消失。
想要我吗？如果你真的想要我，就让我看到
你爱我。在我离开之前，我知道
我到家了。
在我离开之前，我知道我到家了。
我看到了那些迹象。
不知道为什么
那天晚上我留了下来。叮。
哦，你说你会改变。
哦，如果我当时就知道会这么痛就好了
。
看着我们的爱分崩离析。 真不敢
相信我竟然以为我们会走到最后
。在我离开之前，请让我知道你爱我。
拥抱我，但你从未拥抱过我。
但我又怎能知道呢？
告诉我你想留下。哦，我
只想慢慢消失。在
我离开之前，请让我知道。在我
离开之前，我知道，
因为我一直在等待时机告诉你，
我希望
我们能拥有那些时光，我希望我曾拥有过，如果
我能找到你
想要我的人。
请让我知道你爱我。
拥抱我，但你从未拥抱过我。
但我又怎能知道呢？我告诉我，你
只想
看着我慢慢消失。
如果你真的想要我，在我离开之前，请让我知道你
爱我。在
我离开之前，我知道。在
我离开之前，
我知道。在
我离开之前，我知道。我们要演奏的这首是新歌，实际上是那首歌的后续，是我离开之后的故事
。嗯，它叫做《好事难做》
。
你知道吗？我要
为这首歌弹吉他。
好事难做。
难做。
我知道我必须离开。 你停留的时间
比我应该待的要长，但我却总是忍不住回到
你身边。回到我原本的样子。我
知道离开对我来说更好，
但宝贝，美好的事物总是来之不易。
今晚屋里一片寂静。我仿佛还能
看到我们一起排队的身影。我吻你只是为了
结束争吵，不是吗？
我的行李已经打包好几天了。我已经
习惯了眼泪的味道。因为你
知道我从没做到过我说过会做的事
。
不，我会的。
美好的事物总是来之不易。真的，一点都不容易。
我知道我必须离开。你停留的时间
比我应该待的要长。
但我却总是忍不住回到你身边。回到
我以为的你。我知道
离开对我来说更好。但美好的事物总是难以
追寻。
所以告诉我，为什么你突然像个
死人一样，
打电话给我，说一切都会改变，
而我又回来敲你的门。
现在，没有什么值得相信的了。
我们却还在苦苦等待那份感觉。
我试图把破碎的碎片拼凑起来。哦，我多么
希望我们能做到。
哦，我 真希望我们能。
因为美好的事物来之不易。容易的事并非
美好。我知道我必须离开你。停留的时间
比我应该停留的要长。
但我总是忍不住回到你身边。回到
我原本的样子。我知道离开对我来说更好
，但美好的事物来之不易，
宝贝。
美好的事物来之不易，宝贝。
美好的事物来之不易。容易的事并非
美好。我知道我必须离开你。停留的时间
比我应该停留的要长。
但我总是忍不住回到你身边。回到
我原本的样子。我知道离开对我来说更好
，但美好的事物来之不易，
宝贝。
美好的事物来之不易，宝贝。
这是一首新歌，是关于想念
前任的。
想念前任的经典之作。歌
名叫《你的味道》。我
现在有了自己的住处。
朋友太多了。我都
数不清了，但
想念你的味道时，依然很容易感到忧郁。
别误会，我也遇到了新的爱情，
安静的。我变得喧闹，甚至有点讨厌。其中
一个很快就会结婚
，但我还是想念你的味道。
但我不能这样，
我已经
放下了。
我不能这样，一直纠结于
你是否还在，是不是我搞砸了。这
感觉
像是一种病，一种令人窒息的渴望，想
知道你是否还在想着我。我
任由自己像个松散的气球一样飘荡，
因为我怀念你的味道。
哦，我怀念你的味道。
但我不能这样，明明应该放下了，却还想着
你的嘴唇
。
我不能这样。
要是你找到了那个搞砸
这一切的人，那该多好啊，因为我想念我们
曾经一起追寻的那些歌。我想念你
充满爱的生活。我想念我的双眼。
如今我的火花都已熄灭。如此容易。如此
容易。如此容易。如此容易。
如此容易
感到忧郁。
当我 想念你的味道。
哦，我好想念你的味道。
当我怀念你的味道。
我想念你的味道。
好的。 我们将演奏我们
最喜欢的翻唱曲目。
我不知道你是否可以跟着唱
，但如果你想唱而且
允许的话，请唱吧。
它被称为家乡
阿肯色州。
你爱我妈妈。 我不是那样
看着你的。
我的天哪，你就是
我的心肝宝贝。 我从未像爱你一样爱过一个人
。
老兄，哦老兄，你是我最好的朋友。
我会向虚无呐喊。
我什么都不需要。
嗯，香浓的南瓜荚糖果。
耶稣基督。 没有什么
比你更让我开心了。
回家，让我回家。   有
你在的地方就是家。
让我回家吧。   有
你在的地方就是家。   有
你在的地方就是家。
好吧，我会跟着你走进黑暗，
穿过丛林，穿过公园。
我从未见过像你这样的人。
还有苔藓、船只、瀑布、
小巷和公用电话亭。 我和
你一起去过很多地方。
让我回家吧。
无论身在何处，只要有你在，
就让我回家吧。
宝贝，我陪着你。
哦，阿拉巴马州，阿肯色州。
我真的很喜欢小巷里的M字形
船只和瀑布
，还有
公用电话亭。
哦，有
你在的地方就是家。
我到家了。   有
好了，我还有最后一首歌要唱，
非常感谢大家，你们真是
太棒了！ 再次声明，我的名字是BB
Stockwell。 对了，如果你看到我
走来走去，就过来跟我打个招呼吧，我超级
友好。
这本书叫做《难寻》。
爱情并不难找。
裹在我最喜欢的颜色里。
你的手天生就适合我的手。
它做了一些我们不能告诉像
你这样的母亲的事情。
你不经意间就说出了我是谁
。
我觉得你就是那个人。
我将褪去我的秘密，亲吻我丑陋的
锁
。
你说的是谁？
我可以让你安心。 我可以让你体会到
别人对你有多么关心。   让
我来治愈你因失恋而留下的伤痛
。
亲爱的，你知道我们可以重新开始，
感谢上帝我知道这一点。 我要回家见
你了。
或许，
知道我是你最喜欢的人就足够了。
我永远不会
停止谈论
我们如何看待一张全家福，
就像
你说的“谁”一样，
我可以让你安心。 我可以让你体会到
别人对你有多么关心。   让
我来治愈你因失恋而留下的伤痛
。
亲爱的，你知道我们可以重新开始，
感谢上帝我知道这一点。 我要回家见
你了。
就像你一样。
比如
谁？
非常感谢大家！
BB Stockwell 为 WOT 效力。
很高兴你能来。
感谢你来为我们效力。 想想
看，
在
Americana Fest Day Stage W 这里，气氛会非常正式。我们
今天还有一场演出。 保持距离。
接下来是J Buchanan。
接下来，广告之后，我们将继续为您带来美国音乐节的精彩内容
。
9 月 16 日、
17 日和 18 日，纳什维尔 Americana 音乐节日间舞台现场演出。 露丝·福斯特中午。
下午1点 他的金色信使下午
2点
下午3点，贝拉·怀特将进行表演。  BB Stockwell。
下午 4 点。  J Buchanan
由 Wot World Cafe、NPR Music
和 Nashville PBS 联合呈现。
你说话声音太大了。 即使身处高空，他们也能听到
你的声音。
随着白昼渐短，郊狼也进入了
夜间活动期。
时代周刊
一直在撒谎，说没有其他
办法。   让
我
回到了不知道
这种感觉之前的状态。   请把我当作
圣经中已不再存在的人物来看待。
魔鬼藏在圣经的架构里。
首先
我知道我们会输给霜冻。
庄稼都收完了，桃子都
烂了。
草
只长对的地方。
这就是我对孩子所知道的一切。
把我
送回我还不懂
这种感觉之前的地方。
请接受真实的我。 不再。
魔鬼藏
在腰带里。
魔鬼藏在腰带里。
你对着天空说话，而
白昼却越来越短。 郊狼
在夜间出没。   仿佛回到了我还不
了解
这种感觉之前的状态。
带我离开现在的自己。 不再。
魔鬼藏身于圣经地带。
哦，魔鬼就藏在圣经
地带。
太感谢了。
我要关掉卧室的灯，因为
你眼中的光芒明亮得足以
看到天空中的彩虹。
如果我今晚死去，我将失去
内心的一切，除了对你的那种感觉。 我
知道你内部的运作方式。 现在
你就像个第一次见到雪的孩子一样
。 像一只流浪狗一样向
你走来。 站直，鼻子高高抬起，
眼睛交叉，尾巴夹在身后，像
彩虹一样。
彩虹，
你像一只轻咬着脚后跟的利爪，而你的心灵也
开始愈合。 黑暗降临。
我了解你的一切运作方式。
你就像个第一次见到雪的孩子一样
。 像一只流浪狗一样向
你走来。 对峙。 鼻子高高翘起，
眼睛斜视，尾巴夹在中间。
像流浪狗一样走向对峙
。 鼻子高高交叉，
尾巴夹在身下。
彩虹。
非常感谢。
9 月 16 日、17 日和
18 日，纳什维尔 Americana 音乐节日间舞台现场演出。 露丝·福斯特中午。   晚上
1点，他的金色信使下午
2点。 这是贝拉·怀特
在表演。 下午 3 点，BB Stockwell。
下午 4 点，J Buchanan 将由
Wot World Cafe、NPR Music
和 Nashville PBS 联合呈现。   大家
好。 我是玛格特·普莱斯。
我是洛根·莱杰。   呃，
我们接下来要唱一首我
写的歌，叫做《靠近你》。   我
辞掉了工作，开车穿越了
三角洲。 我必须靠近你。
摇下车窗，
对着灰烬唱歌。 我必须靠近
你。
我不想听妈妈会
说什么。
我不在乎是不是在浪费钱
。
我只知道，脑袋要离你很近。   我
把手机落在卡车休息站了。
我必须靠近你。
我在田纳西州边界处按响了喇叭，表达了我的心声
。 我必须靠近你。
敲了敲你的门，吻了吻你的嘴唇。
我紧紧地抱住你，
大声地说道。   有
一件事可以肯定，我的脑袋会
离你很近。   就在
你身边。
我走了太多死路
。   就在
你身边。
我无处可去。
去酒吧买几轮酒。
我必须靠近你。
趁着下雨，我射了几支飞镖
。 我必须靠近你。
谈到了天堂。 我们聊到了
地狱。
我们播放着点唱机，而民主却走向
衰落。
穿过地板。 我必须
靠近你。
付完账，跌跌撞撞地走了出去。
我必须靠近你。
你的皮夹克湿透了。 我
必须靠近你。
没有人能理解
你如何用你那双冷漠的手将我吸引，
以及那种感觉。 我必须靠近
你。   就在
你身边。
我走了太多死路
。   就在
你身边。
我无处可去。
我辞掉了工作，开车穿越了
三角洲。 我必须靠近你。
呃，我们接下来要演奏的这
首歌，灵感来自
诗人弗兰克·斯坦福，呃，这首歌是
和杰里米·艾维一起创作的。 名为《
别叫醒我》。
我可以在田野里做梦。 我可以
在D酒吧里做梦。 在威奇奥郊外一辆锈迹斑斑的卡车里做梦
。 梦见牛牧场
墓地一元店。 在
大城市和内战中做梦。 我可以
整天做梦，也可以整夜做梦。
我可以在喧闹的酒吧里做梦，也可以在
漏水的帐篷里做梦。 让梦境驱散
互联网上弥漫的疯狂。 梦见
马匹像多米诺骨牌一样倒下。 梦见在
布法罗的一张二十一点赌桌旁。
梦境上下左右移动。
别叫醒我。   我
无法接受
这个世界的发展方向。
我不在那里。
迟早，他们都会死去。
我宁愿活在自己的幻想世界里。
别叫醒我。 在
酒铺的工厂里做梦，这感觉真是妙不可言
。 在铺开的地板上，梦见自己置身于保龄球馆中
。 在
亚特兰大克莱蒙特酒廊做梦。
在萨凡纳的墓地里做梦。 我可以
闭着眼睛做梦，也可以睁大眼睛做梦。   即使在
任何一个住宅区的拖车营地里，我都能做梦
。 梦里，别再听
电视上政客的叫喊声了。
在肯塔基州的一家华夫饼店做梦。 梦见
厄运。 即使我运气好的话，我的
梦境也能同时呈现彩色和黑白两种景象。
别叫醒我。   这还
不够。   无论
我身在何处，这个世界都在朝着这个方向发展。
迟早我们都会死去，
我宁愿活在我的想象世界里。
别叫醒我。 我可做不到。
你好，
我可以在博斯曼的暴风雪中做梦
。 即使喝得酩酊大醉，我也会梦见自己身处醉酒牢房
。 在小酒馆的音乐中做梦
。 在位于中西部的一家卡车休息站
商业街做梦。 我的梦境可以里外颠倒，甚至可以
反过来做梦。
我可以做法语梦。 我可以做
西班牙语的梦。 就像我可以一边做梦一边看
日语字幕一样。 在
东京的道场里做梦。 二星级寿司店。
听广播。 我可以在
地铁的终点站做梦。
别叫醒我。
世界的发展方向并非如此。 我不在那里
。
我迟早会死。 我
宁愿活在自己的幻想世界里。 别
叫醒我。 这还不够。
别叫醒我。 没有什么事
不足以让
我清醒。   最后，
我要给大家带来一首
我朋友写的歌，他是
我非常要好的老朋友，
大约 20 年前我在纳什维尔认识了他。 他的
名字叫史蒂文·库德森，
他是一位杰出的歌手和
词曲作家，这首歌是他创作的，
并且获得了格莱美奖提名。
洛根和我现在就要唱这首歌给你听
。 这首歌名叫《像你以前那样爱我》。   咱们像
以前那样去酒吧吧。 我们坐下来，请
大家喝杯啤酒。
我会
像电影里那样过来。
你来这里做什么？
我们将用我们自己的谎言。   我
不认识你。
我们会假装自己是
新来的。
请帮我们叫辆出租车。
把我拉到后座去。
你像以前一样爱我
。
像以前那样爱我。
嗯，我总是晕倒在玫瑰花上。
咱们忘了所有的玫瑰花，
出去
买些酒，等
钱花光了再回家吧。
让我们体验一下时光的真正变迁。
我们一周都要工作。
明天我们一起行动起来，尽一切努力
渡过难关。
或许你可以为我点些蜡烛，
和我追逐嬉戏，
像以前那样爱我。
哦，请像以前那样爱我
。
我们还有时间。
我知道我们有。
我们所有的麻烦都集中在了一起。
我们还有时间。
我知道我们有。
亲爱的，我相信我们，
大多数时候我们都一样。
我们都有过去的伤疤、
秘密、
包袱
和欺骗。
既有真话也有谎言。
各种信任问题。
空的
纸巾盒。
我们将无法透过彼此的
眼睛去看世界。
用毒品麻痹大众，戴上
玫瑰色的眼镜，以至于我们连
真相都看不见了。   好了
，各位。 你
在东区保龄球馆现场感觉如何？
在家收听广播的朋友们感觉如何？
当然，你也可以通过公共电视收看比赛。
我是韦伯·怀尔德，最后一个完全成年的
男人。 我非常兴奋能参加 Americana Fest，
也很兴奋能在
第二天来到 East Side Bowl 的 Wot Americana Fest 日间舞台，
明天我们还有一天的演出，如果没有
World Cafe、NPR
Music 和 Nashville PBS 的支持，我们不可能走到今天。 日间舞台
由 Bluenote Straight
Bourbon Whiskey、中田纳西州立
大学、Stagewater 和 Yazu
Brewing 赞助。 我们正在
麦迪逊的东区保龄球馆进行现场直播。 大家好，
我今天和杰伊·布坎南在一起。
所以 Jay，这是你，在作为 Rival Sons 乐队主唱取得巨大成功之后，你
目前正在宣传你的第一张个人
专辑
。
这是真实的。 是的，我在这儿。 哦，是的
，我们在那里接收到了频率。 我
通常和一支摇滚乐队在一起，但
我现在正
和我的一个朋友一起在全国各地巡演，
每晚都在星空下露营，基本上就是
进行演出，每次演出大约
两个小时，慢慢来，你
知道的。 所以，《Weapons of Beauty》——这个
名字很棒——是你的个人首张专辑。
我从你的网站或其他地方读到，
你曾在
莫哈韦沙漠一间没有窗户的地下
小屋里花了三个月时间写作。
那是一个掩体。 实际上，在掩体下面。
我的
平房本来会像个
地堡一样低矮。   是的
。 嗯，是的，我待在
地下掩体里，待了
三个月，主要是为了
让自己与世隔绝。
嗯，我对沙漠并不陌生。 我
成长于
莫哈韦沙漠脚下的山区。 就像
响尾蛇、郊狼之类的动物
。 我感觉很自在，
但实际上只是想把
自己隔离起来。 嗯，因为大多数时候，
当我骑车的时候，如果我知道自己会被
打断，
我就没办法去做这件事，你知道吗？
所以，一个人在外面
那样干活，你知道，就得不停地去
给发电机加油，还得买
很多罐头汤什么的，
呃，但这倒成了很好的射击
练习对象。 我总能找到罐子来射击。
好吧，我告诉你，你
今晚也在布鲁克林碗，
对吧？
我是。 是的。 十点钟。
新专辑。 这是他在
与竞争对手乐队 Sons 取得巨大成功后推出的首张个人专辑
。 同样由我们的朋友戴夫·
科布制作。
这是正确的。 是的。 戴夫制作了它。
这张个人专辑名为《美丽武器》。
女士们先生们，杰伊·布坎南。
好的。 谢谢。
我向西望去，看到那轮古老的
太阳正在落下。
我穿上靴子，准备把
这座小镇掀翻。
酒入口中，火焰从我口中喷涌而出
。
太阳再次升起时，我说的第一句话永远是
你的名字。
卡罗琳，
我的双手在我手中勾勒出你的手型，
它们拒绝
抓住任何新的东西。
卡琳，
我要把所有时间都用来陪伴你，
直到上帝
让我回到
你身边。   如果
有人骑走了你的马，你只要找到
他并把他打死就行了。   如果
有人拿了你的钱，你可以用脚后跟踢他的
头。
当上帝来
带走你的妻子时，你会怎么做？
看来你唯一的报复方式就是诅咒
你生命中的每一天。
小心，
我的双手
在我手中勾勒出你的手型，它们拒绝
抓住任何新的东西。
我要把所有时间都用光，
直到主把
我带回
你身边。
轮到你了。
后退。
你认识我的时候，我还没费尽心思
建立起如今这副臭名昭著的名声。
你认识我的时候，我还不懂威士忌。
鞭打妇女，徒劳无功。
你比我更早知道自己即将离开
。
你知道这会要了我的命。 那得花一段
时间。 你把它放在这里了。
我的双手在我手中勾勒出你的手型，
它们拒绝
抓住任何新的东西。
车。
我要把所有时间都花光，
直到上帝把
我接回来。
车。
我要把所有时间都用光，
直到上帝
让我回到你身边。
轮到
你了。
太感谢了。
我这就去快速解决一下问题。   是的
。 是的。 好的。 我将以此为依据
。
我这里有这首歌。
我喜欢向人们解释，在成为真正的自己的过程中，你
必须扮演很多人的角色
，你知道吗？
有
十几岁的你，还有二十几岁的你，我
只能数到这个程度了，因为
我才25岁。
不，
不。 我热爱我的岁月。 我爱他们，我
感谢他们。 天哪，就算给我
全世界的钱，我也不想回到21岁。
我做不到。 这几年对他来说太难熬了
。
总之，一路走来，你知道，你
拥有所有的朋友和你的
亲人。 那些始终陪伴在你身边的人，那些在
你犯错时依然坚守岗位的人，
因为他们知道你需要
做正确的事。
嗯，总而言之，我希望
对于
我生命中那些我有幸拥有的人来说，我对
他们的意义总和
大于我对他们所做的一切的总和
。 这就是这首歌
现在所表达的意思。
它被称为纯黑色。
当我
与恶人和义人并肩而行时，
我不禁思考，我究竟属于他们中的哪一个
。
我走过了狭窄的道路，
跌跌撞撞地穿过了黑暗，
我为许多人所做的一切，都是为了弥补
我曾伤害过的人。
把我的棺材涂成
真实的模样。
不管我可能让你付出了什么代价，但
我了解你。
嘘，嘘，
嘘，嘘。
虽然我可能给你造成了损失，但
我希望能够弥补。
我聆听过你们许多人的讲话，你们是
我认识的最伟大的人，你们
所说的真理比
我听过的任何声音都更加真实。
孩子，把耳朵给我。 在
他们之间，我要播下
丰饶的种子，让
每一个偷来的字句都结出硕果。
把我的棺材涂成
真实的模样。
虽然我可能教了你很多东西，但
我知道你也教会了我很多。
嘘，嘘，
嘘，嘘。
虽然我可能给你造成了损失，但
我希望能够弥补。
我曾深入过洞穴。
我从我的矿石中取出了许多如图
所示的石头，或者闪闪发光的石头，
准备带入模具中。
我把那些衣衫褴褛的人都救了出来。
他们太习惯独处了。
并肩。 重见光明。
我就是在那里找到我的黄金的。 当我
与恶人和义人并肩而行时，
我渴望真正属于他们每一个人
。 我走过了狭窄的道路，
跌跌撞撞地穿过了黑暗，
我为许多人所做的一切，都是
为了那些我曾伤害过的人。   给
我的棺材上漆。
如果你发现我离家太远，
我希望你能把我带回家。
嘘。
即使这可能会让你付出沉重的代价，
我也希望能够弥补这一切。
谢谢。
太感谢了。 所以，正如你们在
我完成
这张专辑的创作时在网上听到的那样，我当时就住
在沙漠里。 很多很多个
安静的夜晚，对吧？
我当时的位置，距离这座旧金矿大约
四分之一英里到半英里
。 嗯，
那座金矿大概有170年历史了，差不多是
这样。
所以，有时候我会去那里走走
，你知道，带着我的头灯，一个人待在
那里感觉真的很奇妙，就像，天哪，
没有人知道我在这里。 这里
肯定没有手机
信号。
但这真的很
有趣，因为有一天
晚上，我在我的地堡隧道口附近生了一小堆篝火，
我有一个篝火点，我
可以坐在那里看星星什么的
。
那天晚上，我在外面，
你知道，当然，我是在尝试
写歌，但我往旁边看去，那里有
个小山坡，
我感觉好像有人在看着我。我
右键打开头灯，可以
看到四五双眼睛正盯着
我，你知道，这
没什么大不了的，因为这么
多只，你知道，它们是
郊狼，它们不会招惹
你的。 他们只是在旁观。
我仔细想了想，觉得，嗯，
在这些山上
，郊狼的血统可以
追溯到19
世纪中期的淘金者时期。
我当时想，
那些郊狼的祖先一定在看着这些
淘金者像我一样围坐在篝火旁，
梦想着他们将会找到多少黄金，就像
我一样
。 所以，我这个傻瓜写了这首歌，时间
比我
记忆中的还要长。
请看，我的名字
深深地镌刻在那些黑暗的洞穴
墙壁上。
太多
我无法
控制的回忆。
导致导火索
过短
，指令过高。
岩石深处的黄金让我低吟浅唱。
如果你
当初再深入挖掘一下，
我们
今晚就能在一起了。
我
卷了
最后一支烟，准备坐在火炉旁。
你撒谎。
我嗨了。
而且感到孤独。
沙漠太安静了。
我
有时会梦见自己带着
缪斯女神进城。
他们的背部在
重压下倾斜并折断了。
我找到了。
给我找辆车。
给我找几个女人。
现在就给我安排那个关键人物。
把我
从这人间坟墓里救出来，让我离开这
深埋地下的生活。
放手吧，
岩石深处低声吟唱着。
如果你
当初再深入挖掘一下，我们
今晚就能在一起了。
我卷起
最后一支烟，准备坐在火线旁
。
我感到飘飘然，
独自一人待在寂静的沙漠里。
我感到既兴奋
又孤独。 沙漠太安静了。
谢谢。
太感谢了。   是的
。 怎么样？ 让我们来看看。 哦，
如果可以的话，我想用我的另一把吉他给你们弹奏几首歌。
我可以拔掉这个插头吗？   是的
。 稍等片刻。 所以，
我想应该是在
2020年。
我当时住在这里。 我在
纳什维尔住了相当长一段时间，但是因为我们又要
生一个孩子，所以
我们不得不搬回
加利福尼亚州。 这非常困难。 你
知道吗，我爱田纳西州。 我爱这座
城市，但我的父母
和妻子都还健在。 所以，我们不得不
做出那个艰难的决定，返回
那里。
但那段时间压力很大。
我想，从某种意义上说，
这首歌就是关于这个的。
它叫翻滚小麦。
她把收音机的音量调得更大一些，好
让沙沙声更清晰地传出去。 孩子们
孤独的歌声，是那些
我们自认为需要知道的事情之间的残骸。
已丢弃的信息。  DJ朗读了
一段献词。 这首歌是献给你的。
他
在最后一站失血过多。
他在上一场比赛中输得更多一些
。 自从他们离开
田纳西州前往
加利福尼亚州以来。
持续按压伤口。
尽快去看医生。 你可以把一切都赢回来。
我们中途迷路了
。
偶尔会跌倒。 脚跟一碰
，继续跑。 他
累了的时候，就会把方向盘交给别人。 她发誓
他会把东西拿回去。 有些发动机不
容易报废。 引擎的程序还没写出来呢
。 她看我的眼神里充满了对钱的渴望。 他
现在需要她，但她已经不在了。 未来
写在风中，写在舌尖上，我们只能
继续前行。   他有
毒瘾。
在他的家庭中，宗教信仰过盛
扭曲了他的现实感。   从小在
木十字架围成的栅栏后，与羊群一起长大。 那么
耶稣会怎么做呢？ 他会把那些十字架砸碎，
然后组建一支乐队。
她随身带着一个笔记本，记录自己的
想法。 大部分都是
孩子们下去时留下的潦草字迹。
花园和带低矮围栏的小房子的素描图
。 花儿都
开了。 每个孩子都有自己的房间，但他们却是
在车里醒来的。
我们迷路了。   一路走来
。
不要时不时地轻信他人。 鞋跟碰一下
，继续跑。 他
累了的时候就会把方向盘交给别人。 她发誓
他会把东西拿回去。 有些发动机不
容易报废。 引擎的程序还没写出来呢
。 她看我的眼神都是为了钱。 它
走了之后，现在它更需要了。 未来
由风书写。 我的舌头，但我们就这样一直往前走，一直往后走，一直往后走，最后
说我们迷路了。   一路走来
。
偶尔会跌倒。 鞋跟碰一下
，继续跑。 他累了就把
方向盘交给别人。 他会收回的。
有些发动机不容易报废。
结局尚未写就。 她
先看了看钱。 它现在没了，就更需要它了
。 未来由风书写。
我们就这样翻滚着，哦，继续翻滚，向下
翻滚。
谢谢。
我弹吉他的时候，吉他突然走音了
。 有点分散
我的注意力。   我
想在这里给你放一首歌。
接下来这首诗是我为妻子写的。
我写过很多情歌。 我喜欢
情歌。
但我想要写一本需要
耐心的书。 你知道，任何在一起相处
很久的人都知道，要
走得更远，需要很大的
耐心，对吧？ 事情比
你想象的要复杂得多。
你们会犯傻，
但你们终究会明白的。
总之，我想要创作一首
充满耐心和爱的歌曲。
而且，就像你
刚开始恋爱的时候，你知道，爱情就像
一种行动，对吧？ 这是一个动词。
好棒，我喜欢这个。
我太喜欢它们了。 但是，如果你
长时间待在那里，它就会变成名词，
对吧？ 我拥有的这份爱，变成了
现实。
比如一个避难所之类的。
你有没有注意到
欲望的来去
？
我想让你知道
为什么我们还年轻。
我希望你老了。
让这在我们之间燃烧的火焰
永远燃烧下去吧。
让我把这幅倾注了我心血的作品挂
在你的墙上吧。
和你的男人一起摇摆。
让夜晚
和它的狂热
在你的脑海中颤抖。
把狼群放
出去。
现在就走。
我不再喂它们了。
我想
摇摆。
你是否
欣喜地歌唱？
我一直都不
知道。
消除疑虑。   把
我赶走，
呼唤我回家。
让这一刻的光芒
永存。
让你的低语化作魔法，飘荡在一切之上
。
和你的男人一起摇摆。
让夜晚
和它的狂热
在你的脑海中颤抖。
让门口的狼群
散去吧
。
我不再喜欢他们了。
我想
摇摆。
哦。
没有你，我感觉迷失了方向。
我不知道。   在
我认识你之前。   非常
感谢。
我还要再做一个。 我还有时间
再做一次吗？还是必须结束了？   还有
一个。 好的，我们接下来要做
更多。 我到得有点晚。 我当时在
城另一边，你知道，
现在这里的交通状况糟透了。
纬。
好了，就这些。 好了，这首歌是我在
这里写的。
这是专辑的同名主打歌
。 好的。
当太阳褪去衣衫，坠落去看。
真相令人心头沉重。
黑暗如交响乐般倾泻而
下，最终汇入盲人的琴键。
单弦上的猛烈弓弦。
八度音阶所能提供的所有张力。
天使、恶魔，或者某种神秘的东西。
给你勇气去寻找
藏身之处。
赐予我
歌唱战斗的灵魂。
这些美丽的武器将摧毁
黑夜。   已经
过去好久了。 请告诉我这些话。
我可以表达我的感受。
我可以把这个梦想说出来，让它成
真。
让它成为现实。
愿那只手能带你
走出无尽的黑夜。
但你耳边的幽灵告诉你，
没有人能活得足够长，真正把事情做好
。   在
遥远的地方，在界限之外，
越过可能性的栅栏，
我是一匹没有骑手、没有马鞍、
没有词语来形容被俘虏或自由的马。
给我一些
战斗时要唱的歌。
这些美丽的武器将摧毁
N。已经
过去太久了。   请告诉
我这些话。
我可以表达我的感受。
我可以把这个梦想说出来，让它成
真。
让它成为现实。
给我一些
战斗时要唱的歌。
这些美丽的武器将摧毁
黑夜。   已经
过去好久了。   请告诉
我这些话。
我可以表达我的感受。
我可以诉说这个梦想，但要让它成为
现实。
让它成为现实。
成功了！
谢谢
大家。 祝你有美好的一天。
太感谢了。 杰伊·布坎南。
谢谢大家。 谢谢。 谢谢你，杰伊。 嘿，
太棒了。 今晚你在
布鲁克林碗体育场。
欢迎来到美国文化节。
今晚布鲁克林碗见，各位。 你们都要乖。
感谢各位来到东区保龄球馆。
感谢所有在PBS电视台收看节目的观众朋友们
。
感谢所有收听WOT节目的朋友们。
今天我们的工作就到此结束了，但明天中午我们将回到
东区露天
剧场，继续为大家带来美国音乐节日
间舞台第三天的
精彩报道。
9 月 16 日、17 日和
18 日，纳什维尔 Americana 音乐节日间舞台现场演出。 露丝·福斯特中午。   晚上
1点，他的金色信使下午
2点。 这是贝拉·怀特
在表演。 下午 3 点 BB Stockwell，
下午 4 点 J·布坎南。
由 Wot、World Cafe、NPR Music
和 Nashville PBS 联合呈现。
Americana Fest Day Stage
由
Blue Note Bourbon、
Yazu Brewing Company、
Stagewater
和中田纳西州立大学荣誉赞助。
美国音乐节日间舞台是